Repository: Devode/LiteView
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: LiteView
zh: 轻阅屏

# appName
source: LiteView
zh: 轻阅屏

source: About
zh: 关于

# legaleseLicense
source: This software is open source and licensed under the MIT License.
zh: 本软件为开源软件，采用 MIT 许可证。

# description
source: A lite, offline and ad-free PDF reader.
zh: 一个轻量、离线、无广告的 PDF 阅读器。

# removePdfTitle
source: Remove PDF
zh: 移除 PDF 文件

# removePdfPrompt
source: Select a PDF file to remove
zh: 选择要移除的 PDF 文件

# removePdfNote
source: (Only removed from the list, not deleted from your device.)
zh: （仅在列表中移除，不会从设备中删除文件）

# removePdfWarn
source: Please select a PDF file to remove.
zh: 请选择要移除的 PDF 文件

# modificationTime
source: Modified: {Date}
zh: 修改时间：{Date}

# filePath
source: Path: {Path}
zh: 文件路径：{Path}

# emptyPdfListText
source: No PDFs yet.
zh: 暂无 PDF 文档

source: Import PDF
zh: 导入 PDF 文件

source: Remove PDF
zh: 移除 PDF 文件

source: PDF Reader
zh: PDF 阅读器

# menuButton
source: Menu
zh: 菜单

source: Pan Mode
zh: 平移模式

source: Annotation Mode
zh: 批注模式

source: Eraser Mode
zh: 橡皮擦模式

# clearButton
source: Clear
zh: 清空

# fitToPageButton
source: Fit To Page
zh: 自适应

# zoomInButton
source: Zoom In
zh: 放大

# zoomOutButton
source: Zoom Out
zh: 缩小

# settingsButton
source: Settings
zh: 设置

# previousPageButton
source: Previous Page
zh: 上一页

source: Page
zh: 页数

# nextPageButton
source: Next Page
zh: 下一页

# buttonScale
source: Button Scale: {Scale}
zh: 按钮缩放：{Scale}

# strokeWidth
source: Stroke Width: {Width}
zh: 画笔粗细：{Width}

source: Brush Color
zh: 画笔颜色

# selectBrushColorTitle
source: Select Brush Color
zh: 选择画笔颜色

# goToPageTitle
source: Go to page
zh: 跳转到页码

# goToPageInputTip
source: Input page number
zh: 输入页码

# goToPageInputError
source: Please input valid page number
zh: 请输入有效的页码

# loadPdfFailed
source: Load PDF failed: {Error}
zh: 加载 PDF 文件失败：{Error}

# navigationAtLastPage
source: Already at the last page, jumped to the first page.
zh: 已在最后一页，返回第一页

# navigationAtFirstPage
source: Already at the first page, jumped to the last page.
zh: 已在第一页，跳转到最后一页

# somethingWentWrong
source: Something went wrong: {Error}
zh: 发生错误：{Error}

source: Tip
zh: 提示

source: Cancel
zh: 取消

source: Remove
zh: 移除

source: OK
zh: 确定

source: Error
zh: 错误

source: More
zh: 更多
